Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/sayProductNameAndVersion/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: Author: Luke Davis <XLTechie@newanswertech.com>, Patrick ZAJDA <patrick@zajda.fr>
zh_cn: 作者：Luke Davis <XLTechie@newanswertech.com>、Patrick ZAJDA <patrick@zajda.fr>

source: NVDA compatibility: 2017.3 through 2025.X
zh_cn: NVDA 兼容性：2017.3 至 2025.X

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: This [NVDA](https://nvaccess.org/) add-on adds a shortcut to announce product name and version of the foreground application, or copies this information to the clipboard.
zh_cn: 此 [NVDA](https://nvaccess.org/) 插件新增了一个快捷键，用于朗读前台应用程序的产品名称与版本号，或将此信息复制到剪贴板。

source: English shortcut: `NVDA+shift+v`
zh_cn: 快捷键：`NVDA+Shift+V`

source: Press it twice to copy product name and version to the clipboard.
zh_cn: 连按两次：将产品名称与版本号复制到剪贴板。

source: Press it three times to copy only the version to the clipboard.
zh_cn: 连按三次：仅复制版本号到剪贴板。

source: This shortcut may be remapped in the Tools category of NVDA's Input Gestures.
zh_cn: 可在 NVDA 按键与手势对话框的“工具”类别中重新设置此快捷键。

source: If you like this add-on and are willing to help others decide whether it is useful, please leave a [review][3].
zh_cn: 若您喜欢此插件并愿帮助他人评估其实用性，请为其撰写[使用评价][3]。

source: For change history, please read the [changelog][2].
zh_cn: 更新历史请查阅[更新日志][2]。

source: Tips
zh_cn: 使用技巧

source: To find out the Windows version with this add-on, you can focus on any Windows component (such as desktop, the start menu, the run dialog, etc.), and press the shortcut key. Note, that this does not give you the release version name, such as "23H3". Instead it gives you something closer to the build version, as you would get from the second line of the "`winver`" command.
zh_cn: 要获取 Windows 版本信息，可将焦点置于任意 Windows 组件（如桌面、开始菜单、运行对话框等）后按此快捷键。请注意：此方式获取的是接近构建版本号的信息（类似"winver"命令第二行显示的内容），而非"23H3"这类发行版本名称。

source: To get the NVDA version, open any NVDA dialog or menu, and press this add-on's shortcut key. For example, press `NVDA+n` to open the NVDA menu, then press `NVDA+shift+v`, then press `escape` to leave the menu.
zh_cn: 要获取 NVDA 版本信息，可打开任意 NVDA 对话框或菜单后按此快捷键。例如：按 `NVDA+N` 打开 NVDA 菜单，按 `NVDA+Shift+V` 获取版本，再按 `Esc` 退出菜单。
